# README

<サービス名>  
Paper  
  
<概要>  
２ステップで、  
毎月、紙の商品が貰える  
商品無料のECサイト  
  
<作成理由 >  
作成理由は下記の2点です。  
1つ目は、自分でビジネスがしたいと思ったからです。  
2つ目は、好奇心の強い私が日常の出来事に対し、頻繁に「何故」や「本質」を考え、深掘りした結果、  
今回のアイディアが浮かび、作成いたしました。  
  
<ポートフォリオ作成背景>  
[疑問点]  
  何故、街で配る広告付きティッシュは無料に対し、家で使うティッシュは有料なのか。  
[デメリット（ユーザー）]  
  原価の低い（無料で貰える）商品のお金を支払う点。  
[デメリット（広告主）]  
  ターゲットが不明確/性別、年齢層、地域、広告量がランダム/CVRが不透明/配布者の人件費がかかる。  
  
[仮説]  
  * [ユーザー]家のティッシュ箱にQRコードの添付や広告、チラシが付いてきても気にならない。  
  * [ユーザー]無料で商品を手に入れられれば膨大なアクセス/ユーザー数を獲得できる  
  * [広告主]地域、広告量、性別、年齢層、CVRなど、可視化し効率的にアプローチ可能  
  * [運営側]店舗販売を行わない分、DtoCモデルで中間コスト削減可能  
  * [運営側]配達分野での自動運転が開発された未来、送料、人件費がかからない。  
  
[結論]  
  新規会員登録のストレスを極限まで減らし、膨大なユーザーを囲えば、広告費でマネタイズが可能になる。  
　[メリット（ユーザー）]  
　　無料で使用頻度が高い紙商品（ティッシュ等）が届く。  
　[メリット（広告主）]  
　　ユーザー情報から、ターゲット/性別、年齢層、地域、広告量を明確化/CVRの可視化/人件費削減可能。  
  
上記をふまえ双方のニーズを解消できるポートフォリオを作成いたしました。  
  
<重視している点>
　①初めて来たユーザーのストレス軽減  
　　- 新規ユーザーのアクション導線  
　②「いらない/付けない」選択を行なった点  
　　- 新規登録の項目、コメント機能 / いいね機能無し  
　③ユーザーライクを徹底した点  
　　- 404/422/500のエラーメッセージをカスタマイズ  
  
<取り入れた技術>  
* Deviseによるログイン機能  
* 新規登録/ログイン画面のモーダル実装  
* 検索機能  
* 多対多を処理する中間テーブル  
* 投稿/編集/更新/削除　機能  
* Bootstrapを使用したレイアウト  
  
以上  


This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...
